Saludos.
Vamos a continuar con el curso angular en español tocaremos el tema de HTTP request.
éste es particularmente una de las mecanismos más utilizados para obtener información de recursos externos.
Por ejemplo un archivo Jayson o un servicio web o cualquier otra cosa.
Entonces empezaremos con la clase.
Primero que nada descargues en materia de punto como ya es común lo descomprime y tendrán esta carpeta
abriremos este nuevo archivo este nuevo proyecto tiene varias particularidades.
Una de ellas es que trae un archivo externo un archivo Jackson si lo abrimos contiene un listado de
profesores en este tipo de formato pueden investigarse más sobre lo que es el JavaScript Object Protection
o en pocas palabras Jayson en Internet.
Pero es un tipo de formato particular tiene una estructura definida y fácil de entender es muy usada
a nivel mundial últimamente tiene un archivo Jayson tiene lo mismo el CSS las fuentes imágenes no tenemos
ninguna tenemos el archivo de lapiz p.ej. ese y el Imex lo abriremos en el Shula text.
Igual que siempre.
Nada nuevo del otro mundo.
Abriremos el índex abriremos el libro p.ej. ese y abriremos digámoslo así solamente estátus quiero que
observemos las estructuras que vienen pre predefinidas en el archivo.
Primero que nada el busto ya esté instalado.
La librería de anime está instalada en el ángulo 10 instalado y la referencia en la puerta 2.13 y está
activada.
Sólo nos queda utilizar la data regresemos al archivo APK p.ej. ese y aquí podrán tener ver que tiene
la referencia a Giap en Giap.
Ejemplos Pepe tiene su main controles suman encontró el que está aquí y estamos listos para comenzar
pero primero déjenme explicarles este nuevo concepto del HTTP HTTP.
Este procedimiento como tal y como está el HTTP se llama Inyección entonces para poder utilizar las
funciones de obtención de datos externos usando el controlador HTTP es necesario hacerlo de esta manera
declararlo dentro del arreglo ponerlo acá y a su vez también ponerla aquí.
Si agregaríamos otra otro tipo de inyección tendríamos que ponerlo acá pero no tenemos que ponerlo aquí
como sea.
Por ejemplo si yo a Pepe este tendríamos que definirlo nuevamente aquí pero eso mucho proceso después
no se preocupen por ahora listo entonces empecemos a utilizar lo que es el HTTP request.
Primero que nada queremos hacer un listado de nuestro archivo Jayson de el archivo de los profesores
que tiene esta información si bien es una estructura muy similar a la que hemos estado usando tiene
Saidi su sexo nombre segundo nombre teléfono y el celular entonces le vemos en el disco 1 un arreglo
de datos en este caso serán profesores de aclararemos como un arreglo vacío cooperemos esta información
lo vamos al índex HTML y sólo quiero que observemos lo que es profesores con la tubería el Jayson este
tipo de filtro si lo cargamos en nuestro navegador web por defecto nuestro cargo en nuestro navegador
web podrá observar que aparece un arreglo Vacío perfecto.
Revisando el texto vamos a cargar los datos de manera dinámica.
Tenemos el HTTP la instrucción que estamos pasando aquí por parámetro punto IET paréntesis entre comillas
o mejor dicho apóstrofe sencillos.
Tenemos que poner la dirección del archivo que queremos leer.
En este caso quiero que miren que estamos en la raíz.
Tenemos que ir a la carpeta Jayson y estamos buscando el archivo profesores junto Jason Jayson Leca
profesores potos Jayson.
Una vez hace eso subseries.
Si lo hace bien va a ejecutar esta función función parentesis llaves y este es el código que se va a
ejecutar código cuando es correcto cuando es correcta la petición
lo que va hacer es mediante Ajax o sea sin hacer mi voto un refrescamiento en la página vas a cargarte
este archivo.
La información lo quiero meter en este.
En esta variable scoop
qué información Cómo obtengo la data vamos a agregarle un parámetro de retorno que se llama data pondremos
data y al hacer esto tenemos referencia a todo esta información que está en este archivo.
Todo esto está dentro de un arreglo llamado profesores Natta punto profesores punto y com es decir le
estamos diciendo al navegador web o mejor dicho la angula.
Extradite mediante AJAX.
Este archivo todo esta información si bien es correcto.
Eso sí no hay ningún problema en la petición de los datos mételo en la variable data cuando entra a
la función.
Vamos a aceptarle a nuestro arreglo vacío nuestro objeto vacío de profesores lo que contenga la data
del arreglo.
Profesores sabremos los cambios no vamos a ir a nuestro navegador web y observar que no para hacer nada
porque no aparece nada por algo que se llama cross Cross Origin request.
Este es un error y a la vez no.
Esto es una política de seguridad que tiene el Crom para evitar peticiones externas de sitios que no
están por decirlo así en el mismo dominio ya van a ver si copiamos la dirección y abrimos el Firefox
por ejemplo y pegamos esto en el Firefox aquí si vemos la data porque el Firefox o por menos la versión
que yo estoy usando no tiene habilitada ese S.O.
Esa restricción del crossed Domain.
Ahora si lo abrimos en Safari por ejemplo o en Opera serviremos en opera como podrán ver da el mismo
error.
Mismo problema entonces lo que quiero que miremos es la introducción a lo que será la siguiente clase
que es instalar nuestro propio servidor Apache porque ya estamos entrando a los temas jugosos a lo que
es el posteo de información de datos a la recolección de datos a la carga dinámica mediante Ayax.
Entonces es necesario ya un poco de poder de un servidor para eso los espero en la siguiente clase que
hablarán sobre cómo instalar el SAM para Sx y si ustedes están trabajando en Windows se la saltan y
se van a la siguiente que es la instalación de SAP y correr estos archivos en Windows.